Repository: tolocafe/monorepo
Catalog: apps/website/app/lib/locales/*/messages.po
Languages: ja

source: \u2190 Continue Shopping
ja: ← ショッピングを続ける

source: © {currentYear} TOLO. All rights reserved.
ja: © {currentYear} TOLO. 無断複写・転載を禁じます。

source: ← Back to Blog
ja: ← ブログに戻る

source: ← Back to Our Beans
ja: ← コーヒー豆一覧に戻る

source: ← Back to Shop
ja: ← ショップに戻る

source: 100+ reviews
ja: 100件以上のレビュー

source: 4.9★ with 100+ reviews (thank you!). Finalists in local competitions. A space to hang out or work.
ja: 4.9★、100件以上のレビュー（ありがとうございます！）。地元コンペのファイナリスト。くつろいだり、仕事をしたりできる空間。

source: A bit more about us
ja: 私たちについてもう少し

source: A great community
ja: 素晴らしいコミュニティ

source: A place to hang out or work: fast Wi-Fi, pet-friendly and good vibes.
ja: くつろいだり仕事をしたりできる場所：高速Wi-Fi、ペット可、良い雰囲気。

source: About
ja: 私たちについて

source: About this product
ja: この商品について

source: Add to Cart
ja: カートに追加

source: Adding...
ja: 追加中...

source: Address
ja: 住所

source: All locations
ja: 全店舗

source: Altitude
ja: 標高

source: Always fresh
ja: いつも新鮮

source: Always fresh coffee. We also sell bags of beans in store.
ja: いつも新鮮なコーヒー。店頭でも豆を販売しています。

source: And if you want to take coffee home: beans available in store.
ja: コーヒーをお持ち帰りしたい場合は、店頭で豆を販売しています。

source: At TOLO we make good coffee — that is it. We roast every week and prepare espresso, pour overs, matcha, cold brew, chai, cacao, tea and sweet bread. Want to take coffee home? We have bags of beans in store. For our Mexican coffees we work directly with farms we know, and we rotate origins like Colombia, Ethiopia and Panama.
ja: TOLOでは美味しいコーヒーを作っています — それだけです。毎週焙煎し、エスプレッソ、プアオーバー、抹茶、コールドブリュー、チャイ、カカオ、紅茶、スイートブレッドを提供しています。コーヒーをお持ち帰りしたいですか？店頭で豆を販売しています。メキシコのコーヒーは、私たちが知っている農園から直接仕入れ、コロンビア、エチオピア、パナマなどの産地をローテーションしています。

source: Bean Not Found
ja: コーヒー豆が見つかりません

source: Bestseller
ja: ベストセラー

source: Blog
ja: ブログ

source: Brewing Guides
ja: 淹れ方ガイド

source: Bright, complex, and fruity. Zapotec and Mixtec producers.
ja: 明るく、複雑でフルーティー。サポテクとミステクの生産者。

source: Cacao
ja: カカオ

source: Carefully selected single origins and blends
ja: 厳選されたシングルオリジンとブレンド

source: Chai
ja: チャイ

source: Checkout
ja: 購入手続きへ

source: Close menu
ja: メニューを閉じる

source: Coffee beans
ja: コーヒー豆

source: Coffee Origins
ja: コーヒーの産地

source: Coffee sourcing
ja: コーヒー豆

source: Coffee, accessories, and more
ja: コーヒー、アクセサリーなど

source: Cold brew
ja: コールドブリュー

source: Coming Soon
ja: 近日公開

source: Company
ja: 会社情報

source: Contact
ja: お問い合わせ

source: Contact Us
ja: お問い合わせ

source: Continue Shopping
ja: ショッピングを続ける

source: Decrease quantity
ja: 数量を減らす

source: Delivery
ja: 配送

source: Direct from the farm
ja: 農園から直接

source: Direct trade relationships with Mexican coffee farms
ja: メキシコのコーヒー農園とのダイレクトトレード関係

source: Download
ja: ダウンロード

source: Download app
ja: アプリをダウンロード

source: Download the App
ja: アプリをダウンロードする

source: Email
ja: メール

source: Espresso drinks
ja: エスプレッソドリンク

source: Est. 2024
ja: 2024年創業

source: Explore
ja: 探索

source: Explore our coffee beans and take a bag home (in store).
ja: コーヒー豆を探索して、袋を持ち帰ろう（店頭にて）。

source: Find a store
ja: 店舗を探す

source: Find us and visit for freshly roasted coffee
ja: 新鮮な焙煎コーヒーを求めてお越しください

source: Flexible volumes for cafés, restaurants, hotels, and offices
ja: カフェ、レストラン、ホテル、オフィス向けの柔軟な数量対応

source: Fresh roasts every week
ja: 毎週新鮮な焙煎

source: From first contact to regular delivery in four simple steps.
ja: 最初のお問い合わせから定期配送まで、4つの簡単なステップ。

source: From our shop
ja: ショップから

source: From the blog
ja: ブログから

source: Full traceability from farm to cup on every bag
ja: すべての袋で農園からカップまでの完全なトレーサビリティ

source: Full-bodied with chocolate notes. Altitude-grown in the Sierra Madre.
ja: チョコレートの風味を持つフルボディ。シエラマドレの高地栽培。

source: Get in touch
ja: お問い合わせ

source: Good coffee
ja: 美味しいコーヒー

source: Good coffee, just like that.
ja: 美味しいコーヒー、それだけ。

source: Good coffee, simple as that.
ja: 美味しいコーヒー、それだけ。

source: Hi, we are TOLO
ja: こんにちは、TOLOです

source: Home
ja: ホーム

source: Hours
ja: 営業時間

source: How Wholesale Sourcing Works
ja: 卸売調達の流れ

source: In a hurry?
ja: お急ぎですか？

source: Increase quantity
ja: 数量を増やす

source: Inquiry
ja: お問い合わせ

source: Leave us a Google Review
ja: Googleレビューを書く

source: Limited
ja: 限定

source: Loading cart...
ja: カートを読み込み中...

source: Location Not Found
ja: 場所が見つかりません

source: Locations
ja: 店舗

source: Looks like you have not added any items to your cart yet.
ja: まだカートに商品が追加されていないようです。

source: Main
ja: メイン

source: Matcha
ja: 抹茶

source: Menu
ja: メニュー

source: Mexican Specialty Coffee, Direct from the Farm
ja: メキシカンスペシャルティコーヒー、農園から直接

source: Mon-Fri: 8am - 8pm
ja: 月〜金：8時〜20時

source: New
ja: 新商品

source: News about new offerings, events, and what is happening at TOLO.
ja: 新商品、イベント、TOLOの最新情報をお届けします。

source: Open menu
ja: メニューを開く

source: Order ahead
ja: 事前注文

source: Order ahead and pick up, no lines.
ja: 事前注文して受け取り、並ばずに。

source: Order with the app
ja: アプリで注文

source: Order your favorite coffee ahead and pick it up when you arrive, no waiting. Save your favorites, repeat previous orders in one tap and receive exclusive offers just for app users. The app is free and available for iOS and Android.
ja: お気に入りのコーヒーを事前注文して、到着時に受け取り、待ち時間なし。お気に入りを保存し、以前の注文をワンタップで繰り返し、アプリユーザー限定の特別オファーを受け取れます。アプリは無料でiOSとAndroidで利用可能です。

source: Origin
ja: 産地

source: Our app
ja: 私たちのアプリ

source: Our Apps
ja: アプリ

source: Our Beans
ja: コーヒー豆

source: Our contact form is in preparation. In the meantime, you can find us at any of our locations or reach out through our social media.
ja: お問い合わせフォームは準備中です。その間、いずれかの店舗にお越しいただくか、SNSでご連絡ください。

source: Our Locations
ja: 店舗一覧

source: Our Mexican Coffee Origins
ja: メキシコのコーヒー産地

source: Our Mexican coffees come straight from farms we know. We also rotate origins from Colombia, Ethiopia, Panama and more.
ja: メキシコのコーヒーは、私たちが知っている農園から直接届きます。コロンビア、エチオピア、パナマなどの産地もローテーションしています。

source: Our team is SCA certified and always ready to help you find your coffee.
ja: 私たちのチームはSCA認定を受けており、あなたのコーヒー選びをいつでもお手伝いします。

source: Page Not Found
ja: ページが見つかりません

source: People who know coffee
ja: コーヒーを知る人々

source: Phone
ja: 電話

source: Post Not Found
ja: 記事が見つかりません

source: Pour overs
ja: プアオーバー

source: Premium single-origin beans sourced directly from Mexican farms. Roasted weekly and delivered to your café, restaurant, or office.
ja: メキシコの農園から直接仕入れたプレミアムシングルオリジン豆。毎週焙煎し、カフェ、レストラン、オフィスにお届けします。

source: Pricing
ja: 価格設定

source: Privacy
ja: プライバシー

source: Process
ja: 精製方法

source: Producer
ja: 生産者

source: Product Not Found
ja: 商品が見つかりません

source: Quantity
ja: 数量

source: Read more
ja: もっと読む

source: Ready to Source Mexican Specialty Coffee?
ja: メキシカンスペシャルティコーヒーの調達をお考えですか？

source: Region
ja: 地域

source: Remove
ja: 削除

source: Roasted weekly
ja: 毎週焙煎

source: Roasted weekly and shipped on your schedule. Consistent quality, every time.
ja: 毎週焙煎し、ご希望のスケジュールで配送。一貫した品質を、毎回。

source: Roasted weekly for peak freshness — never sitting on a shelf
ja: 最高の鮮度のために毎週焙煎 — 棚に眠ることはありません

source: Sale
ja: セール

source: Sample
ja: サンプル

source: Sat-Sun: 9am - 6pm
ja: 土〜日：9時〜18時

source: SCA certified
ja: SCA認定

source: SCA-certified team for brewing support and training
ja: 抽出サポートとトレーニングのためのSCA認定チーム

source: See locations
ja: 店舗を見る

source: See our locations
ja: 店舗一覧を見る

source: Select language, current: {0}
ja: 言語を選択、現在: {0}

source: Shop
ja: ショップ

source: Shop Now
ja: 今すぐ購入

source: Shop Updates
ja: ショップのお知らせ

source: Shopping cart{0}
ja: カート{0}

source: Smooth, nutty, and balanced. One of Mexico's oldest coffee regions.
ja: まろやかでナッツの風味、バランスが良い。メキシコ最古のコーヒー産地のひとつ。

source: Sold out
ja: 売り切れ

source: Sold Out
ja: 売り切れ

source: Something bold or something smooth? Tell us what you like and we'll help you choose. No fuss.
ja: しっかりした味がお好み？それともまろやかな味？お好みを教えてください、選ぶお手伝いをします。気軽にどうぞ。

source: Specialty coffee since day one
ja: 初日からスペシャルティコーヒー

source: Specialty coffee, roasted weekly and made with care. Stop by for an espresso, stay to work for a bit, or just come to chat.
ja: スペシャルティコーヒー、毎週焙煎し、丁寧に淹れています。エスプレッソを飲みに、少し仕事をしに、または単におしゃべりしにお立ち寄りください。

source: Starting from {0}
ja: {0}から

source: Step-by-step instructions for the perfect cup at home.
ja: 自宅で完璧な一杯を淹れるためのステップバイステップガイド。

source: Store
ja: ストア

source: Stores near you
ja: お近くの店舗

source: Stories about the farms and regions where our beans come from.
ja: 私たちの豆が生産される農園や地域についてのストーリー。

source: Stories from the coffee world
ja: コーヒーの世界からのストーリー

source: Subtotal
ja: 小計

source: Suggested Readings
ja: おすすめ記事

source: Sweet and well-rounded. Emerging specialty region in central Mexico.
ja: 甘く、まろやか。メキシコ中部の新興スペシャルティ産地。

source: Sweet bread
ja: スイートブレッド

source: Tasting Notes
ja: テイスティングノート

source: Tea
ja: 紅茶

source: Tell us about your business, volume needs, and flavor preferences.
ja: ビジネス、必要量、味の好みについてお聞かせください。

source: The coffee bean you are looking for does not exist or has been removed.
ja: お探しのコーヒー豆は存在しないか、削除されました。

source: The location you are looking for does not exist or has been removed.
ja: お探しの場所は存在しないか、削除されました。

source: The page you are looking for does not exist.
ja: お探しのページは存在しません。

source: The post you are looking for does not exist or has been removed.
ja: お探しの記事は存在しないか、削除されました。

source: The product you are looking for does not exist or has been removed.
ja: お探しの商品は存在しないか、削除されました。

source: Total
ja: 合計

source: Trained baristas on staff
ja: 訓練されたバリスタが在籍

source: Transparent pricing based on volume with no hidden fees.
ja: 隠れた費用のない、数量ベースの透明な価格設定。

source: Upcoming
ja: 近日オープン

source: Varietal
ja: 品種

source: View all
ja: すべて見る

source: View beans
ja: 豆を見る

source: View Menu
ja: メニューを見る

source: Visit
ja: 訪問

source: Visit us
ja: お越しください

source: Visit Us
ja: お越しください

source: Visit us on TripAdvisor
ja: TripAdvisorでご覧ください

source: We are preparing amazing content for you. Our blog will include coffee tips, brewing guides, origin stories, and news from our cafés.
ja: 素晴らしいコンテンツを準備中です。ブログでは、コーヒーのヒント、淹れ方ガイド、産地のストーリー、カフェからのニュースをお届けします。

source: We are preparing our bean catalog. Check back soon to discover our carefully selected coffees.
ja: 豆のカタログを準備中です。厳選されたコーヒーを発見するために、またお越しください。

source: We are preparing our location information. Check back soon.
ja: 店舗情報を準備中です。またお越しください。

source: We are preparing our store. Check back soon to discover our products.
ja: ストアを準備中です。商品を発見するために、またお越しください。

source: We roast every week, so there's always something fresh. Ask what's new or take a bag home.
ja: 毎週焙煎しているので、いつも新鮮なものがあります。新しいものを聞いてみるか、袋を持ち帰ってください。

source: We send you curated samples so you can taste before committing.
ja: 厳選したサンプルをお送りしますので、ご契約前にお試しいただけます。

source: We serve you quickly. Or order ahead on the app and just pick up.
ja: 素早くお届けします。アプリで事前注文して、受け取るだけ。

source: We source from four key regions in Mexico, plus rotating international origins from Colombia, Ethiopia, Panama, and more.
ja: メキシコの4つの主要産地に加え、コロンビア、エチオピア、パナマなどの国際産地をローテーションで仕入れています。

source: We work directly with farmers across Mexico to bring you specialty-grade coffee with full traceability. As your wholesale specialty coffee supplier, we handle sourcing, roasting, and delivery so you can focus on your business.
ja: メキシコ全土の農家と直接取引し、完全なトレーサビリティを持つスペシャルティグレードのコーヒーをお届けします。卸売スペシャルティコーヒーサプライヤーとして、調達、焙煎、配送を担当し、お客様がビジネスに集中できるようにします。

source: We would love to hear from you
ja: ご連絡をお待ちしております

source: Weekly
ja: 毎週

source: Weekly roasting
ja: 毎週焙煎

source: What is on the menu?
ja: メニューは何がありますか？

source: What to Expect
ja: 期待できること

source: Whether you run a café, restaurant, hotel, or office — we would love to be your coffee partner. Reach out and let's talk.
ja: カフェ、レストラン、ホテル、オフィスを運営されている方 — 私たちはあなたのコーヒーパートナーになりたいと思っています。お気軽にご連絡ください。

source: Wholesale
ja: 卸売

source: Why Source with TOLO
ja: TOLOから調達する理由

source: You may also like
ja: こちらもおすすめ

source: Your Cart
ja: カート

source: Your cart is empty
ja: カートは空です

source: Your coffee, your way
ja: あなたのコーヒー、あなたのスタイルで
